Team 8 - Contare i posti a tavola di 2 in 2 

Contare i posti a tavola di 2 in 2
Ci s(t)iamo tutti?
Per il pranzo di Natale, diamo una mano a nonna per preparare la tavola:
zio Rino, la piccola Emy, zia Lucia e nonno Carlo… siamo davvero in tanti!
Non sarà un pranzo formale, perciò non servono i segnaposto con i nomi, però
dobbiamo verificare che ci sia un posto per ciascuno. Per essere più rapidi contiamo i
posti a tavola di 2 in 2 e ci accorgiamo che avevamo dimenticato un posto!






- Sistemiamo le 5 sedie attorno al tavolo
- Contiamo le sedie di due in due
- I componenti della famiglia sono 6
- Tutti possono occupare un posto, tranne zio Rino
- Zio Rino resta in piedi

- Zio Rino va a cercare una sedia in cantina:
   1. Se trova la sedia:
      - la prende e torna a tavola
      
   2. Altrimenti:
      - Esce di casa e va a chiedere la sedia al vicino:
         a. se il vicino ce l'ha:
            - torna a casa con la sedia e si siede a tavola

         b. altrimenti:
            - va a chiedere la sedia agli altri tre vicini:
               1. Se trova la sedia:
                  - la prende e torna a casa
               
               2. Se non la trova:
                  - Torna a casa senza sedia e si siede sul divano